Требования к интеграции и безопасности
-------------------------------------

Безопасность данных — наш приоритет. Мы соблюдаем требования по защите персональных данных и работаем в соответствии с действующим законодательством.
Все доступы и ключи передаются по защищенным каналам связи и при необходимости шифруются. 


Для интеграции наших решений с вашим сайтом или внутренними системами могут понадобиться:
- доступ к API или админ-панели;
- данные для тестовой среды;
- Доступ к хостингу или серверу для развертывания бэкенд-части.
- контакт ответственного специалиста со стороны клиента.




